===================================================================================================================
*DEBUT* : *originaire de contrées lointaines et reculées, la crème de l'artistocratie européenne fait sa première entrée dans la ville moderne*

[NOTE 0.1] [LIEU 0.1] Quatre silhouettes se détachent sur la crête de la colline, chargées de bagages.

		En parallèle, on entre en scène et on s'installe à nos instrus en sifflant un air.

[NOTE 0.2] Plan plus rapproché, type western, avec plus de détails sur les personnages, et leurs noms.
[STORYBOARD 0.1] [NOTE 0.3] Les Barons se remettent en marche et passent devant un panneau de ville.

		On joue un morceau sur scène, comme en faisant la manche.

		Fade out des lumières plateau

[STORYBOARD 0.2, 0.3] [NOTE 0.4] [LIEU 0.2] Les BF sont en train de jouer à l'écran et terminent eux aussi leur morceau.
Les passants ne s'arrêtent pas, pas facile de faire de la maille avec la musique.

[STORYBOARD 0.3bis, 0.4] [NOTE 0.5] Pierrot se campe devant les BF, avec un air louche.
[PANNEAU 0.1] "Vous me semblez nouveaux ici. Vous êtes heureusement tombés sur la bonne personne! Si vous cherchez un logement, je peux vous arranger ça!"

[STORYBOARD 0.3ter] Ils se serrent la main.

*FIN SUR FERMETURE DIAPHRAGME*


===================================================================================================================
*EPISODE* 1 : *on cherche un appartement*

[NOTE 1.1] [NOTE 1.2] [PANNEAU 1.1] [STORYBOARD 1.1, 1.2, 1.3, 1.4, 1.5, 1.6] [LIEU 1.1] Trop vétuste: c'est un gros tas de tôle et de déchets.
Il se casse la gueule avant qu'on ait pu entrer. On repart.

Trop moderne:
[STORYBOARD 1.7, 1.7bis] [NOTE 1.3] [LIEU 1.2] La lumière s'allume en claquant des mains.
[NOTE 1.4] [NOTE 1.5] [STORYBOARD 1.7, 1.8, 1.9] Agacé par une mouche, DoahLT claque des mains,
la lumière s'éteint
[STORYBOARD 1.10] [NOTE 1.6] Saladin s'est pris les pieds dans une table.

[STORYBOARD 1.11, 1.12, 1.13, 1.14, 1.15, 1.16, 1.17, 1.18] [NOTE 1.7] Raspoutine est dans une cuisine. Une poubelle s'ouvre toute seule.
Très impressionnant! Raspoutine met la tête au-dessus, et se mange le couvercle sur la gueule.
Les Barons tentent de l'en sortir par tous les moyens.
Pierre-O. actionne le bouton d'ouverture.

[STORYBOARD 1.19] [NOTE 1.8] [NOTE 1.9] Pierrot présente le poste TV.

[STORYBOARD 1.20] Un Betty Boop chanté se termine (mise en abîme?).

[SOTYRBOARD 1.21] On applaudit à tout rompre, ce qui fait clignoter la lumière jusqu'à ce que [STORYBOARD 1.22] les ampoules éclatent.

[STORYBOARD 1.23] [NOTE 1.10] Quand Pierrot rétablit la situation, les BF font unanimement non de la tête, serrés les uns contre les autres dans la peur.


[LIEU 1.3] [NOTE 1.11] [NOTE 1.12] [NOTE 1.13] [STORYBOARD 1.24, 1.25, 1.26, 1.27, 1.28] Trop château, trop de marches: Raspoutine ne peut pas monter les marches vers la porte.
Il cherche de tous côtés, mais ne trouve pas comment monter. Les 3 autres BF se retournent, le regardent, et se résignent.
On repart, sauf Saladin qui n'arrive pas à s'y résoudre.


[LIEU 1.4] [STORYBOARD 1.29] [STORYBOARD 1.30] [NOTE 1.14] Visites rapides: caravane (sauf Orsole, oui)

[LIEU 1.5] [STORYBOARD 1.31, 1.32, 1.33] [NOTE 1.15] Péniche. Ca fait tripper DoahLT d'être dans la cabine, mais les autres n'ont pas le pied marin.

[LIEU 1.6] [STORYBOARD 1.34] [NOTE 1.16] Prison

[LIEU 1.7] [STORYBOARD 1.35] [STORYBOARD 1.36] [NOTE 1.17] Tente canadienne

[STORYBOARD 1.37] [STORYBOARD 1.38] [NOTE 1.18] En série:
McDo,
Taj Mahal,
Disney,
porcherie,
maison de la Ruée Vers l'Or,
manoir hanté,
Passage Pommeraye (Nantes),
tour de Dubaï,
Versailles,
gare,
tranchée de la Grande Guerre,
Bunker,
sous-marin,
Yourte,
Igloo


(Maison de retraite: avec vieux en déambulateur: tous les Barons veulent que Raspoutine y reste.)
(Appart des trois ours: on voit trois bols, trois chaises, trois lits... Puis un ours arrive. Les BF se barrent en vitesse.)


Le bon appart: bien pourri.
[STORYBOARD 1.39] [NOTE 1.19] Les Barons rentrent dans le dernier appart.

[STORYBOARD 1.40] [NOTE 1.20] Pierre-O. et les BF passent devant une fenêtre à travers laquelle on aperçoit les formes de la voisine, sauf DOAH qui s'arrête et lève le store, révélant Vodka faisant l'aumone.

[STORYBOARD 1.41, 1.42, 1.42bis, 1.42ter, 1.42quatro, 1.43, 1.43bis, 1.43ter] [PANNEAU 1.2] [NOTE 1.21] Arrivée dans la cuisine. Pierre-O. présente le frigo de compète. Il ouvre la porte, on y voit un ours, il referme brusquement. Doah rouvre la porte et regarde, il y voit un poulailler, referme. Raspoutine ouvre, y voit une chaîne de production (temps moderne), referme.
L'ours ressort du frigo, en scred, frigorifié.

[STORYBOARD 1.44, 1.45] [NOTE 1.22] Pierre-O. montre les placards.

[SOTYRBOARD 1.46] [NOTE 1.23] Pierre-O. et les BF sortent, sauf DOAH qui essaie d'ouvrir un tiroir, puis un autre, ça ne vient pas. Il s'acharne. Il tombe. A la scène suivante, il arrive en se frottant les fesses.

[STORYBOARD 1.47, 1.48, 1.49, 1.50] [NOTE 1.24] Hotte de la cuisine ultra-moderne: DOahLT appuie sur le bouton spécial qui renvoie toute la fumée dans sa gueule.

[STORYBOARD 1.51, 1.52, 1.53, 1.54, 1.55] [NOTE 1.25] Pierre-O. et les BF passent devant la fenêtre qui donne sur Chitzen Itza, RASPOUTINE s'arrête pour y jeter sa poignée, qui tombe sur Vodka.

[STORYBOARD 1.56, 1.57, 1.58] [PANNEAU 1.3, 1.4] [NOTE 1.26, 1.27]
On entre dans le salon. "Attention, le parquet vient juste d'être ciré"!
Les BF glissent et tâchent de se retenir où ils peuvent. L'un d'eux tape dans la main de Pierrot: "Vendu? Vous m'en voyez ravi!"
Pierrot sort un stylo, l'un l'agrippe. Puis il sort le contrat, un des BF le griffe avec le stylo en essayant de se rattraper encore.
"Très bien! Le loyer mensuel de 1850$ est réglable d'avance!"

[STORYBOARD 1.59] [NOTE 1.28] Pierre-O. sort en se frottant les mains, fait un arrêt pour regarder Vodka se débattre avec son bandage, puis s'en va.

[STORYBOARD 1.60] [NOTE 1.29] Ils s'adossent contre le mur et le crépi reste collé dans leur dos



EPISODE 2: on s'installe dans notre maison

Les BF posent leurs valises dans le salon. DoahLT a une valise lourde qu'il pose par terre. Raspoutine a un petit baluchon qu'il dépose au sol, et qui passe à travers le plancher (plan de coupe dépendance Nico). Il part le chercher dans la cave.

DoahLT va squatter la salle de bain. La pomme de douche est entartrée, elle lâche d'un seul coup et DoahLT se prend la flotte dans la gueule. Il s'installe dans la baignoire.

Raspoutine arrive dans la cave. Il ouvre une armoire, dans laquelle se trouvent des vêtements et l'ours. Raspoutine finit par s'en désintéresser et part chercher sa valise. L'ours sort de l'armoire et le suit.
Raspoutine se prend le pied dans une corde, et ça fait tomber un sac de gravats sur la gueule de l'ours qui s'apprêtait à l'attaquer.
Raspoutine perd son équilibre et fonce, tape dans un manche de balais avec son bras, et l'ours se prend le seau dans la gueule. Raspoutine reprend son équilibre, se relève avec sa canne en se soutenant à la corde du sac de gravats qui remonte dans les couilles de l'ours.
Sac de boxon. Raspoutine cherche dedans, jette en arrière tout ce qui ne l'intéresse pas (si possible des objets contondants) sur l'ours qui essaie de s'approcher en vain. Le dernier objet l'achève (oreiller?)

La valise est posée au centre de la cave.
Lumières: la valise est posée au centre de l'espace scénique. Jérémy va la chercher (solo sax?)

"pendant ce temps"
Orsole s'installe dans la cuisine: "je vais préparer de quoi égayer vos papilles"
Saladin va jouer de son instrument.

Orsole fait la cuisine n'importe comment: avec un livre de cuisine dans une main, il casse des oeufs pour ne garder que les coquilles, et il empile les aliments dans une poêle comme un bourrin, et verse finalement une pincée de sel délicatement sur l'ensemble. Il entend Saladin qui joue.

Orsole va voir Saladin (scène Schoenberg). Plans de coupe de Raspoutine qui continue à lire sur son fauteuil et se cure l'oreille. Le plat d'Orsole finit par bruler sur le feu.

De l'eau arrive aux pieds de Raspoutine. Il est dans son fauteuil, et se contente de lever les pieds. L'eau arrive à Saladin et Orsole. Ils vont voir ce qui se passe dans la salle de bains, et passent devant Raspoutine qui décide de les suivre. Ils frappent. DoahLT est tout habillé dans la baignoire, en train de laver son costume. La pomme de douche jette encore de l'eau en fontaine dans les airs. Orsole l'engueule, mais sent encore l'odeur bizarre: le repas crame. Saladin prend la relève pour moraliser DoahLT. Saladin n'y arrive pas.

"A table!"

DoahLT et Saladin traversent le couloir, et croisent Raspoutine qui n'était toujours pas arrivé à la salle de bain.

Les BF sont à table. DoahLT sert des verres d'eau à tout le monde en serrant sa manche. Raspoutine arrive. Orsole arrive avec son plat cramé et en sert à tout le monde. Personne ne veut en manger.
DoahLT fait tomber le couteau d'Orsole et profite qu'il se penche pour le ramasser, pour mettre son assiette dans celle d'Orsole.
Saladin distrait Orsole en tapant sur son épaule, et verse son assiette dans celle de Raspoutine.
Raspoutine signe à Orsole de regarder derrière lui, mais se foire et la répand sur la moitié de la table.
Orsole fait diversion en disant "et, regardez, on passe à la télévision!" et en profite pour balancer son assiette aussi. Plan sur la télé avec jingle Barons Freaks, et musiciens dans une certain position qu'on reprend au plateau pour jouer un morceau.

--> fin


EPISODE 3: on cherche du travail

[LIEU 3.1] [STORYBOARD 3.01] [NOTE DE JEU 3.1]

Les BF viennent de terminer de jouer. Pierrot les félicite en leur serrant chaleureusement la main.
[PANNEAU 3.1] "Au fait, il va falloir penser à me payer votre loyer!"

[SB 3.02] [NOTE 3.2] Les BF retournent leurs poches mais n'ont pas d'argent.

[SB 3.03] [PANNEAU 3.2]"Vous n'avez pas d'argent? Il faut que vous trouviez rapidement un travail si vous voulez rester dans mon appartement! Allez à cet adresse, ils vous conseilleront"
[NOTE 3.3]

[SB 3.04] [LIEU 3.2] [NOTE 3.4] Les BF vont la queue à Pôle Emploi.
Il y a une queue de freaks et de clodos. La porte s'ouvre, une personne rentre, la porte se referme. (x2). Fondu.

[SB 3.05] [LIEU 3.3] Bureau austère. Les BF entrent. C'est Pierrot qui est au guichet. Il leur propose plusieurs tafs, c'est la coiffure qu'ils retiennent. Il leur tend une adresse sur un papier.
[SB 3.06 et .05] [NOTE 3.5]
Plusieurs métiers: mineur (non)
militaire (pub pour l'armée de terre) (non, sauf Orsole, oui)
[SB 3.07] centrale nucléaire, cosmonaute, marin cap-hornier, agriculteur, porteur de cercueil, pompiers devant une maison en flammes, travailleur à la chaîne.
Les BF acceptent le dernier job: coiffeur. [SB 3.05] les BF disent plutôt oui. Pierre-o tamponne le carton de + en + violemment, Saladin finit par le prendre, Pierre-o continue à tamponner la table, les BF se barrent.

[LIEU 3.4] [SB 3.08]
Les BF arrivent chez le coiffeur.

[SB 3.09] [NOTE 3.6]
Le patron (qui?) leur explique rapidement le métier (tu prends les cheveux, les ciseaux, tu coupes), et s'absente.

[SB 3.08] la dame au chat entre

[SB 3.09bis] [NOTE 3.7] Une première cliente entre avec son chat obèse. Les Barons la prennent soudainement par les bras et l'emmènent hors cadre

[SB 3.10] [SB 3.11] [NOTE 3.8]
On lui plaque un masque à concombres sur la gueule et elle prend à tâtons un magazine pour le lire.

[SB 3.09ter] [NOTE 3.9] Deux clients avec la même masse de cheveux se présentent ensemble. L'un veut une coiffe d'avocat, l'autre une crête punk.

[SB 3.12] [SB 3.13] C'est Saladin et Orsole qui vont les gérer.
[NOTE 3.10]
Ils sont lancés dans une discussion passionnée dès le début du plan, et installent les clients sans les regarder.


[SB 3.08 puis 3.09] Un client chauve arrive, et montre à Raspoutine une photo de Buzz Osborne. Raspoutine le guide vers le 4e siege, sort du cadre.

[SB 3.12] [fin NOTE 3.10] Sur le chemin, il pousse saladin qui échange encore de place/client avec Orsole.


[SB 3.14] Raspoutine lui met un cache-oeil d'avion sur les yeux, prend les ciseaux, les approche du client, et s'arrête pour réfléchir. Il essaie plusieurs outils: compas, brosse, vaporisateur d'engrais, prend des cotes avec un crayon.
[SB 3.15] DoahLT voit plusieurs fois Raspoutine galérer. Il a le chat et les ciseaux dans ses mains.
[SB 3.14] revient avec les ciseaux et une touffe de poils de chat, et colle finalement les poils du chat sur le crâne du chauve.
[NOTE 3.11] Le client est outré et montre encore la photo.
[SB 3.15bis] Doah en coupe un bout aux ciseaux. [SB 3.14] Raspoutine hoche la tête en faisant "ok" de la tête.

[SB 3.12] [NOTE 3.12]
Les deux clients (d'orsole et saladin) se retrouvent, l'un avec une crête punk à bigoudis, l'autre avec des anglaises avec tonsure.

[SB 3.10] Vieille au chat: elle enlève les concombres de ses yeux et:
[SB 3.17]- s'aperçoit que son chat a été tondu (faire un plan de coupe en gros plan sur un panier?)
- récupère en chapeaux en pièces.

[SB 3.18] quatre gros plans sur les clients furieux.

[SB 3.09] les BF passent de gauche à droite en courant. Doah se poste au centre, se retourne, fait mine de se défendre avec les ciseaux. Boby et Boba arrivent dans le champ par la gauche, Doah se casse direct, suivi par les clients.

[SB 3.08] [NOTE 3.13] les BF sortent du magasin en courant, poursuivis par les clients.
Fondu au noir.

[PANNEAU 3.3]

=============================================================================================================
EPISODE 4: on rencontre les voisins

[SB 4.01]Les voisins, deux aristocrates puritains, ont découvert dans le journal que les BF sont issus de la noblesse.

[SB 4.02] plan rapproché sur l'étonnement de M. Voisin

[SB 4.03] plan de coupe journal: photos des barons sur des trônes ou autres postures nobiliaires.

[SB 4.04] [PANNEAU 4.1] "Ce sont forcément des gens biens. Nous devrions les inviter à manger ce soir". Mme Voisine acquiesse avec véhémence.

[SB 4.05] On sonne à la porte.
[SB 4.06] C'est Raspoutine qui ouvre.
[SB 4.07] Les voisins commencent à parler avec un air obséquieux. 
[SB 4.08] Raspoutine n'entend rien, il porte la main à son oreille. 
[SB 4.09] Les voisins répètent de plus en plus fort.
[SB 4.10] Raspoutine continue à ne rien entendre. Il sort un cornet et le porte à son oreille.
[SB 4.11] Mr Voisin hurle à pleins poumons.


[SB 4.12] Saladin arrive à ce moment, suivi par Doah nonchalant. Saladin écarte Raspoutine et répond aux voisin en faisant des courbettes.

[SB 4.13] Le gamin tend le bouquet de fleurs. Eclair dans le ciel, regard noir du gosse.

[SB 4.14] Saladin prend le bouquet, en hume les senteurs enivrantes, et le tend à Doah qui est derrière lui. Doah prend le bouquet de fleurs, et commence à le manger fleurs par fleurs.

[Panneau 4.2] "bien sûr, nous viendrons dîner chez vous ce soir! Et nous vous apporterons un plat de notre pays"
[SB 4.15] La porte se ferme. Saladin se retourne vers Doah. Echange de regards. Doah tend le bouquet à Saladin, qui le prend et lui jette à la gueule avec dédain.

Fondu au noir.

[SB 4.16] Raspoutine, en tablier, consulte un livre de cuisine [Panneau 4.3] "voyons... Ah! Les biscuits au goulash! Une spécialité de ma grand-mère!"
Il touille la préparation dans un saladier. 
[Panneau 4.4] "Et maintenant, la touche de paprika!" 
[SB 4.17] Il tremble tellement que tout le pot se vide dans la marmite. Au moment de le verser, il se rend compte que tout est tombé dedans. Il hausse les épaules, et repose le pot.

[SB 4.18] Il les dépose dans une boîte. Les autres Barons Freaks y versent également tout un tas de vieux biscuits pas encore mangés et visiblement dégueulasses. Raspoutine ne s'en rend pas compte et ferme la boîte avec une sangle à cliquet.

[SB 4.19] Les BF entrent. Un porte chapeau est dans le couloir d'entrée. Les voisins montrent leurs chapeau du doigt. Saladin exécute le même geste en leur direction. Orsole prend le sien, et acquiesce en pensant que c'est un compliment à son sujet. Il le repose ensuite sur sa tête. Saladin offre aux Voisins le bouquet d'avant, tout mangé.
[SB 4.20] DoahLT soulève son chapeau, il a la pilosité de Buzz Osborne.
[SB 4.21] Plan de coupe sur les figures stupéfaites.
[SB 4.22] DoahLT remet son chapeau.
[SB 4.23] Raspoutine ne réussit pas à regarder le porte chapeau. Tout le monde sort du cadre en entrant dans l'appart.

Repas:
[SB 4.24] Les BF et MV sont installés à table. 
[SB 4.25] Saladin et MV discutent cordialement.
[SB 4.26] Raspoutine inspecte les couverts gastronomique, sort un couteau de moujik et le pose aussi sur la table.

[SB 4.27] Mme Voisin apporte une bouteille de vin et se retire. Mr Voisin se sert, goûte, l'approuve en connaisseur,
[SB 4.28] Il sert Doah puis Saladin, puis tend la bouteille vers Raspoutine, qui approuve et saisit la bouteille. Il la lève "santé", la porte à ses lèvres et l'enquille en entier sous le regard médusé de Mr Voisin.
[SB 4.29] Raspoutine boit la bouteille
[SB 4.30] MV le fixe
[SB 4.31] Raspoutine boit la bouteille
[SB 4.32] Doah a levé son verre, mais ne boit pas. Saladin goûte, se tourne vers Mr Voisin pour complimenter.
[SB 4.33] Raspoutine boit la bouteille
[SB 4.34]  Mr Voisin est tout absorbé à fixer Raspoutine qui est en train de vider la bouteille d'un trait.
[SB 4.35] Raspoutine pose la bouteille, et approuve en levant le pouce.

[SB 4.36] Mme Voisin apporte un plat de petits pois.
[SB 4.37] Saladin continue à discuter avec MV. 
[SB 4.38] [SB 4.39] Echange de plans rapprochés sur leurs figures cordiales et obséquieuses. Saladin boit le contenu du vase des fleurs. 
[SB 4.40] La meuf arrive avec les fleurs, s'interroge, et rapporte le vase en cuisine.
[SB 4.41] MV se retourne, et appelle en mettant ses mains en porte voix.
[SB 4.42] le gosse arrive dans la salle. Plan Eclair & Tonnerre
[SB 4.43] le gosse s'asseoit avec tout le monde. MV semble plaisanter à son sujet.
[SB 4.44] le gosse n'aime pas les petits pois. Il jette un oeil autour de lui, en met dans sa cuillère, et les catapulte en face de lui.
[SB 4.45] plan Doah et Saladin. Saladin est encore en train de causer, Doah se fait chier. Il se prend les petits pois dans la tronche.
[SB 4.46] le gosse le regarde avec défi, et fait signe de lui couper la gorge.
[SB 4.47] Doah, l'air absent, va manger sa bouchée, se ravise, et la balance finalement devant lui. Il se reprend une rafale quelques secondes plus tard, ça le surprend. Il réplique.
[SB 4.48] Saladin discute, il se prend quelques petits pois sur la tronche, mais garde le cap.
[SB 4.49] le gosse vole quelques petits pois à Raspoutine, qui n'arrive pas à protester efficacement. Il balance encore une rafale à la cuillère.
[SB 4.50] Doah esquive plusieurs volées en se penchant à gauche et à droite. Il est en mode sniper, en tiquant les petits pois dans sa main.
[SB 4.51] le gosse sort son lance pierre, et y place une pomme de terre.
[SB 4.52] Saladin continue à parler avec un sourire charmeur. Saladin se prend soudain une rafale MASSIVE, avec des feuilles de chou et tout.
[SB 4.53] plan large: Saladin se lève soudainement et sort une raquette de ping pong. Doah et le gosse se battent à plein régime.
[SB 4.54] Mme Voisin passe derrière Saladin avec une marmite de soupe. Saladin la bouscule en reculant pour shooter une miche de pain. MmeV bascule.
[SB 4.55] MV est couvert de soupe. Il invective. Saladin essaie de lui essuyer le visage.
[SB 4.56] "Bon, puisque vous avez tous fini de manger, allons dans le boudoir".

[SB 4.57] les BF et MV entrent dans le salon. MV montre les fauteuils. Des cafés sont posés sur la table centrale. Les BF s'assoient.
[SB 4.58] Le mec s'assoit aussi avec une boîte de cigares qu'il ouvre.
[SB 4.59] Il en distribue aux BF.
[SB 4.60] Saladin hume le sien.
[SB 4.61] Doah veut imiter Saladin, et le met à la place de sa moustache.
[SB 4.62] MV allume le sien, et allume celui de Saladin, qui s'étouffe avec en essayant de le fumer.
[SB 4.63] Doah a peur en voyant Saladin s'étouffer, il enlève le cigare de sous son nez. Il ne sait pas quoi en faire. Il le trempe dans son café pour touiller le sucre.
[SB 4.64] MV termine une phrase vers Saladin, se retourne et scotche à sa gauche. Traveling sur le côté, Doah a le cigare enfoncé dans la bouche, il le mâchonne un coup. Un rideau de fumée vient le recouvrir.
[SB 4.65] la fumée envahit tout. Tout le monde se retourne vers le côté droit.
[SB 4.66] Raspoutine est adossé sur la cheminée. Il fume d'une manière tellement virile qu'il enfume toute la baraque.
[SB 4.67] Saladin fait mine que les manières de Raspoutine l'amusent. MV ne l'entend pas de cette manière, ça le rend plutôt inquiet. Saladin commence à tousser. L'atmosphère est de plus en plus enfumée.
[SB 4.68] Raspoutine a presque fini son cigare, il continue à le fumer comme un ouf.
[SB 4.69] Tout le monde se met à tousser, Doah sort le premier, suivi de MV et Saladin, qui se couvrent le visage avec ce qu'ils peuvent (nappe, tête de cerf).
[SB 4.70] Raspoutine arrive dans le cadre, écrase son cigare contre le cendrier, hausse les épaules, et se dirige aussi vers la porte.

[SB ] nouvelle pièce. MV est devenu bourru, il leur fait signe de s'asseoir avec autorité. Saladin semble un peu gêné. MmeV entre à son tour, et s'asseoit aussi. Elle parle: 
"Alors comme ça vous êtes musiciens! Mais c'est formidable! Vous nous joueriez bien une pièce?"
Saladin acquiesce de manière princière. Il sort son violon de derrière le canapé, s'apprête à jouer, et fait tomber un truc du mur avec son archet. MmeV est interdite. Saladin ne se rend pas compte de ce qu'il a fait.
[SB ] Raspoutine termine de monter son saxophone. Il en joue une note. Un autre tableau se décroche.

[SB ] DoahLT voit un piano, sort ses baguettes de sa veste, et les frappe sur les touches. Ca ne marche pas très bien. Il ouvre le piano. Frappe une corde, semble satisfait, et se glisse de plus en plus dans le piano pour pouvoir jouer toutes les cordes.

Les BF jouent un truc tellement FATASS que ça pète tout dans l'appartement. Mme Voisin goûte un biscuit, et s'agrippe la gorge dans un rictus ulcéré. Les voisins sont outrés. Seul le gosse est content et il danse au milieu de l'appartement en ruine, en achevant une partie du mobilier. La perruque de Mr Voisin s'envole. Les voisins commencent à les foutre dehors, et se servent des biscuits comme projectiles.

Retour plateau avec morceau FATASS

===================
FIN ALTERNATIVE
===================

Reprise à la sortie du salon enfumé.

[SB 4.71] Les BF sont chassés dehors.
[SB 4.72] M et Mme Voisin d'épongent le front et retournent dans le salon.
[SB 4.73] MmeV sert un verre à son mari. Mme Voisin retrouve le paquet de biscuits sur le buffet. Ils l'ouvrent et en croquent chacun un. Ils se tiennent la gorge dans un rictus ulcéré.

[SB 4.74] Les BF sont chez eux, en train de mettre leurs écharpes sur leur porte manteau. 
[SB 4.75] Doah sort du cadre. Par signes: Saladin trouve leurs voisins charmants. Raspoutine le regarde, mais en ont rien à foutre.
[SB 4.76] Saladin entend frapper à la porte.
[SB 4.77] [SB 4.78] Raspoutine se lève et va ouvrir. Une volée de biscuits et le bouquet de fleurs lui arrive dans la tronche. Saladin fait mine de dire "ah, oui, nos biscuits, merci!!" La porte se referme violement. Saladin hausse les épaules, ramasse un biscuit, et le goûte. Moue dégoutée.
[SB 4.79] Saladin laisse tomber le biscuit par terre. Raspoutine le regarde. Doah se ramène , voit le le bouquet de fleurs, qu'il continue à manger. 
[SB 4.80] Voyant la scène, il tend le bouquet à Saladin, pour lui en proposer. Saladin hausse les épaules, prend le bouquet, et commence à manger une fleur. Fondu au noir.




===========================================================================================================
EPISODE 5: on cherche l'amour

- Les 4 BF se promènent dans la rue. Pierrot les siffle devant sa boutique, et les incite à entrer.
"j'ai sûrement dans mon stock, des produits susceptibles d'intéresser des gentlemen comme vous"
Les BF entrent, DoahLT zappe et continue tout droit. Pierrot commence à vendre sa came derrière son comptoir.
"je vous présente... l'INTERNET! Vous n'imaginez pas tout ce qu'on peut faire avec! Obtenir ce que vous voulez, communiquer avec le monde entier, et même parfois, trouver l'amour!"

"...l'amour..."

On cherche dans nos poches perçées.

"Pas d'argent? Aucun problème! Signez simplement ce bon d'achat à crédit"

Ils serrent la main de Pierrot et sortent du magasin.

Retour à la maison. La machine à écrire est posée sur la table. Orsole se lève, la soupèse, la secoue pour qu'elle fonctionne. Chacun essaie à son tour. Ils lâchent l'éponge quand DoahLT arrive, s'asseoit, va sur sandwich.com et sort un sandwich de dans la machine. Orsole et Saladin sont stupéfaits, puis ne veulent pas trop le montrer.

Fondu au noir.

Raspoutine s'installe devant la machine à écrire. Plan sur la machine, Pierrot est en projection sur la feuille et fait un numéro de téléachat. Il vend à Raspoutine une crème anti-âge. Raspoutine appuie sur le bouton $.

Une main appuie sur la sonnette. DoahLT va ouvrir la porte, Pierrot est le livreur. DoahLT prend le colis et va dans sa chambre. Il ouvre le carton, trouve des dollars dedans, les jette de côté, et remplace la crème par de la colle tient-bon. Il sort de la chambre et va la livrer à Raspoutine.

Fondu au noir.

Saladin revient en screud ("l'amour...") et tape un message. Le bruit des touches réveille peu à peu Orsole. Saladin entend du bruit et se casse. Orsole arrive avec son bonnet de nuit, il voit le message

"mon coeur, il y a longtemps que je te cherche, sans jamais t'avoir trouvé..."

Orsole pense que le message est pour lui. Il répond et retourne se coucher. Quand Saladin revient, il enlève la feuille et serre le message sur son coeur.

Fondu au noir.

C'est le matin. Raspoutine prend de la crème anti-âge et sa main reste collée à son visage.

Petit déjeuner. Orsole et Saladin sont d'humeur joviale. Saladin a préparé des pancakes. Raspoutine est encore dans la salle de bain et essaie plusieurs techniques (pied de biche, marteau piqueur)
Raspoutine revient, la main toujours collée. Orsole et Saladin versent leur sirop d'érable en forme de coeur. DoahLT et Raspoutine les crament simultanément (la main de Raspoutine se décole) (vue du dessus avec les 2 pancakes), Orsole le brouille précipitemment avec son couteau et Saladin se l'écrase sur le visage pour le dissimuler.

Fondu

Pierrot: "aujourd'hui, promotion exceptionnelle sur les chaussons chauffants! Mieux vaudrait mourir d'une gangrène que de rater cette opportunité!"
Raspoutine appuie sur $. Le ciel prophétique se déchire dans un éclair. Doigt sur la sonnette.

DoahLT va ouvrir la porte et récéptionne le colis de Pierrot. Il l'ouvre sur son établi. Il sort les chaussons et jette les billets qui sont dedans. Il prend un fer à souder. Fondu au noir. DoahLT donne le carton à Raspoutine.

Fondu. C'est la nuit.

Saladin se lève et va voir la machine. Il écrit un nouveau message : "Mon amour, je n'en plus, j'ai trop attendu , quand pouvons-nous enfin nous rencontrer ?"

Orsole, réveillé par les touches une nouvelle fois, se lève à son tour. Saladin s'enfuit dans sa chambre. Orsole tombe sur le message, et répond précipitament : "Rencontrons nous demain soir, au lac de Paladru. Pour nous reconnaître, portons chacun une rose à notre boutonnière".

Saladin revient et trouve la réponse d'Orsole. Ravi, il va se recoucher.

Fondu

C'est le matin. Raspoutine émerge de son lit, veut mettre ses nouveaux chaussons chauffants. Il veut poser ses pieds dedans, mais ils se sauvent. Raspoutine les poursuit dans la maison.

Petit déjeuner. Raspoutine passe en arrière plan, puis arrive nez à nez devant la machine à écrire. Gros plan sur une réclame pour le sèche-cheveux multifonction: par son action stimulante, il favorise la repousse des cheveux, et sert également à préparer la crème chantilly! Raspoutine l'achète.

Eclair prophétique et sonnette. DoahLT le récupère et s'éclipse pour le modifier dans sa chambre.

Orsole a fait un gâteau. Il le sort du four, veut le poser sur la table, mais se fait culbuter par Raspoutine qui poursuit encore ses chaussons, et renverse le gâteau par terre. Il ouvre le frigo et sort un quatre quarts du placard, plante une bougie desssus.

Tout le monde est réuni autour de la table avec des chapeaux pointus. Orsole arrive avec le gateau.
"Bon anniversaire, Doah"
Orsole pose le gateau devant lui.

Raspoutine prend un cadeau et le tend vers Doah. "mon garçon, voici un cadeau très spécial pour toi"

Le cadeau a la forme du sèche cheveux (?). Doah l'ouvre avec circonspection et sort le sèche cheveux. Les BF l'incitent à l'essayer maintenant. Le sèche cheveux lance de la farine sur DoahLT.

Saladin squatte la salle de bain. Le pot aux roses est dans la pièce. Orsole frappe, puis tambourine à la porte, exaspéré. Saladin finit par sortir, beau comme un coq. Orsole entre dans la salle de bain. Saladin se rend compte qu'il a oublié la rose. Il retourne à la salle de bain et c'est lui qui se met à tambouriner sur la porte de manière virulente. Fondu.

On est près du lac. Orsole est debout près du rivage, faisant les cent pas avec une rose entre les dents. Il aperçoit une silhouette, et s'agenouille devant elle de manière chevaleresque. Elle se retourne, c'est Yula, qui lui fait un grand sourire et veut lui faire un piou. Orsole se relève brusquement, signifiant qu'il y a erreur. Yula fait un pas en avant, puis se met à le poursuivre à travers le parc.


Saladin fait aussi les cent pas, transi d'amour. Il aperçoit une silhouette avec une ombrelle. Il s'en approche et lui déclame un poème. La silhouette se retourne, vire son ombrelle. C'est un pêcheur avec une moustache et qui n'a pas l'air très content. Il est en train de tailler un bout de bois avec son couteau. Il se lève avec l'air menaçant, et se met à poursuivre Saladin.

Saladin et Orsole se retrouvent face à face, hors d'haleine. Ils aperçoivent leurs roses respectives. Yula et le pêcheur approchent à grand pas, et se mettent à poursuivre Orsole et Saladin. Fondu.






On va se faire virer
DoahLT prend sa valise, il l'ouvre, elle est remplie de maille, il balance tout et met ses fringues dedans à la place.

croisent Pierrot "tu nous avais promis la richesse, mais on a rien eu!"

"écoutez, en échange de votre âme, je vous propose d'effacer toutes vos dettes! Et vous recevrez en plus cette SUPER GUITARE!"
Les BF refusent: "non merci, ça ne nous dit rien. Mais propose plutôt à cet homme qui arrive (Robert Johnson)"


FIN: déçus que la modernité ne tienne pas ses promesses d'une vie meilleure, les Barons Freaks décident d'aller chercher la vérité ailleurs.

